日期： 20161128
描述： 邮件内容
正文：
    范畴：
       你好！这几天特别忙，所以没有及时回复你的信息，关于你的问题，我只能就我目前所知的情况予以回答，意见仅供参考。
1.关于CEA和CA199，其升高往往提示病情进展或复发，降低提示病情得到控制，但它们的特异性和敏感度都不是特别高，也只是提供参考。目前你岳母的相关指标没有变化，所以不能说明病情的变化。
2. 感染引起的治疗推迟对化疗效果的影响我认为并不大，主要还是要控制并发症，尽量使病人的营养维持在比较良好的状态，从而使她能够更好地耐受化疗的副作用。所以注意护理防止感染确实很重要。
3.加强营养是很重要的，如果病人能够正常进食，暂时还无需特意补充营养，但多补充蛋白质也是可以的。
       以上意见仅供参考，还是以管床大夫的治疗意见为准，毕竟他们都更专业一些而且更了解情况。祝好！
                                                                                                                                                                                 贺欢




在 2016-11-29 14:31:58，"范畴" <fanchou1215@gmail.com> 写道：
贺医生，哈哈哈

------------------------------------- 背景 --------------------------------------------------
我们在住院后的第八天开始了化疗，方案为FOLFOX6 + Avastin，第一周并没有上靶向。后续会上，已经跟慈善机构有接触，讨论了四个月之后的赠药问题了。感觉上复旦中山的医疗团队还是信息跟我们交流得很充分的。
第一期化疗后，病人出现了呼吸道感染的问题，还有低烧。然后影响了第二期化疗的顺利开始，已经推迟了五天，今天情况有好转，应该一两天后会开始二期治疗。
再次验血:
    1. CEA: 233 --> 270
    2. CA199: 大于上限 --> 大于上限
------------------------------------- 问题 --------------------------------------------------
1. 癌症指标随着化疗的开始并没有变化，这是得到控制的迹象，还是持续恶化的迹象? 我也知道自己可能有些过于着急。
2. 这次感染造成的治疗推迟，对治疗效果本身会有很负面的影响么？如果是，我们则需要更加小心，加强这方面的防护。
3. 病人在饮食上除了打了很多果蔬汁以外，也就跟我们正常吃饭，只是因为咳嗽和抗生素食量减少了不少。我个人是感觉蛋白略不够而果糖摄入略高，但是我只是两周飞一次上海，没办法跟主治大夫去交流这个问题。饮食上我们需要有更多偏重么？比如进一步增加鸡蛋羹一类的蛋白的摄入？牛奶？


贺医生不用很详细或者全部回答我的问题啊。我还是很愿意相信上海当地的治疗团队的，只是我本人不总在那儿，女友心里压力比较大，跟我细节上交流略少，所以我也是想听听你的意见。答多答少不要紧的，看你方便。谢谢啦。