日期：20161113
问题清单: 
    来源: FightingCRC Page 25
    问题: 
        - 基于目前的情况，我们的整体治疗方案是什么?
            参考: 推测目前的化疗方案为FOLFOX6
            补充问题: 目前的化疗方案里面并没有包含Avastin, NCCN的指南以及其他国外材料的推荐方案都包含了这个药物。我们不这么做的理由是什么？
                费用? 基因检测的结果指向这个药物无效?? KRAS突变只是显示Cetuximab(Erbitux)和Panitumumab(Vectibix)无效
        - 治疗的时间如何安排?
            参考: FOLFOX6在头三日的药物注射之后会有10天左右的休息时间
        - 是否需要考虑临床试验?
            参考: 不知道中国大夫对这个话题敏感度如何
        - 已经转移的肿瘤是否能够被切除或者控制?
            参考: 腹膜上的肿瘤导致无法手术
        - 后续会有哪些测试来衡量目前化疗的效果?
        - 这一阶段的化疗会持续多久?
        - 饮食配合当前治疗有哪些推荐? 哪些禁忌?
            参考: FightingCRC Page 33指出 -- FOLFOX治疗过程之中不适合进补鱼油类产品
        - 目前的治疗会有哪些副作用? 我们能做些什么来减轻这些副作用?
        - 如果有了副作用，哪一些需要立刻通知医生 (发烧， 一日内多余4次的腹泻)
    
 

    



